シティゲームスタジオは、いくつかのスタジオを経営できる都市を舞台にした奥深い経営ゲームです。自分のゲーム会社を作って経営し、いくつものスタジオを経営して、たくさんのゲームを作ろう。何十時間にも及ぶゲームプレイを楽しみながら、お金の流れを見たり、銀行家と取引したりしましょう！

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/map-rounded.gif[/img]

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/gameplay-616x96.png[/img]

1976年の1月、あなたはゲーム会社を立ち上げました。最初のゲームを開発するために小さな部屋を借りていますが、成功すればすぐにでも別のスタジオに移動できるでしょう。
ゆくゆくはゲームのビジュアルを改善するためにアーティストを雇って、開発者やテスターを雇って……。
あなたのゲーム会社を発展させていきましょう。

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/create-game-rounded.gif[/img]

ただし、そう簡単にはいかないかもしれません。
あなたの作ったゲームが"完璧"であっても、始めはまだ自費出版で黒字化できるほどの知名度がありません。
有名なパブリッシャーを頼って宣伝してもらうべきでしょう。足元を見られるかもしれませんが……。
それでも成功し続ければいずれは他の企業を頼る必要がなくなり、さらにあなたの会社自身がパブリッシャーになれるかもしれません。
そうすれば市場を支配し、競合他社を買い取ることもできるでしょう！

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/create-engine-rounded.gif[/img]

[list][*] ゲームエンジンの開発・レンタル
[*] ゲームに関するオファーを出す・受ける
[*] 複数のビルの購入・レンタル
[*] デジタルストアの開発・運営
[*] 競合他社を打ち倒す
[*] 新たなゲームジャンルの開拓
[*] 競合他社をスパイする
[*] スタッフを雇う
[*] マーケティングキャンペーンの実施
[*] コンベンションの開催・参加
[*] 競合他社を買収する
[*] 従業員を育成する
[*] ゲームの移植
[*] 会社ロゴのデザイン
[*] 従業員のスケジュール管理
[*] "GOTY"の受賞
[*] 自分のゲーム機を作る
[*] コンソールのライセンスを取得するための交渉
[*] 楽しむ！[/list]

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/game-modes-616x96.png[/img]

City Game Studioにはいくつかの難易度があります。のんびりと散策するものから永久に挑戦し続けるものまで、自分に合った難易度を見つけることができるだろう。
ゲームを隅々まで探索したい人のために、サンドボックスモードが用意されている。新しいゲームを設定するたびに、ゲーム体験をコントロールできる。

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/development-team-616x96.png[/img]

City Game Studio』は、たった一人の生きとし生けるもの、いや、たった一人の人間による数年にわたる仕事の成果である。才能あるミュージシャンが作曲したサウンドトラックを除いては： コンシリエーターだ！

どんな建設的なコメントでも歓迎しますので、遠慮なくご連絡ください！メッセージには迅速に対応し、どんな問題でも解決できるよう最善を尽くします。） 

https://store.steampowered.com/app/726840/City_Game_Studio_Your_Game_Dev_Adventure_Begins/