City Game Studio - это игра с глубоким менеджментом, действие которой происходит в городе, где вы можете управлять несколькими студиями. Создайте и управляйте своей собственной компанией по производству видеоигр, управляйте несколькими студиями, создавайте тонны игр. Наслаждайтесь десятками часов игрового процесса и наблюдайте за движением денег или разбирайтесь с банкиром!

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/map-rounded.gif[/img]

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/gameplay-616x96.png[/img]

Январь 1976, вы только что создали компанию по разработке видеоигр. Вы арендуете тесное помещение, которое позволяет вам создать вашу первую игру. Ваши игры быстро становятся успешными и вы должны переехать в место получше, но решать вам - пересекать ли город для выбора следующего офиса. В мгновение ока вы уже нанимаете художников, чтобы улучшать визуальную часть ваших игр. Затем идут разработчики и тестеры.

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/create-game-rounded.gif[/img]

Но проблема остаётся, даже если ваши игры безупречны, у вас не хватает фанатов для того, чтобы самому издать большую игру и сделать студию прибыльной. Вам придётся обратиться к издателям, которые будут забирать львиную долю от вашей прибыли. Повторение успеха - это единственный путь к избавлению от издателей. Кроме того, вы сможете публиковать собственные издательские контракты. Тогда вы будете готовы доминировать на рынке и выкупать ваших конкурентов.

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/create-engine-rounded.gif[/img]

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/features-616x96.png[/img]

[list][*] Разработка или аренда игровых движков
[*] Получение/публикация игровых предложений
[*] Покупка или аренда нескольких зданий
[*] Разработка и управление цифровым магазином
[*] Взлом игр конкурентов
[*] Открытие новых игровых жанров
[*] Шпионаж за конкурентами
[*] Возможность нанимать персонал
[*] Организация маркетинговых кампаний
[*] Организация и участие в игровых выставках
[*] Выкуп конкурентов
[*] Выполнение контрактов, которые обучают ваших сотрудников
[*] Портирование игр на несколько консолей
[*] Разработка логотипа вашей компании
[*] Управление расписанием своих сотрудников
[*] Возможность получить награду "Игра года"
[*] Создайте свою собственную консоль
[*] Договоритесь о получении лицензий на консоли
[*] Хорошее времяпрепровождение[/list]

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/game-modes-616x96.png[/img]

City Game Studio предлагает несколько уровней сложности. Вы сможете найти подходящий для себя уровень сложности - от неспешной прогулки до постоянного испытания.
Для тех, кто хочет исследовать игру во всех ее закоулках, есть режим песочницы. Вы контролируете свой игровой опыт, настраивая каждую новую игру.

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/development-team-616x96.png[/img]

City Game Studio - это результат нескольких лет работы одного живого существа - ну, одного человека. За исключением саундтрека, который был написан талантливым музыкантом: Conciliator!

Я приветствую конструктивные комментарии любого рода, так что, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться ко мне! Я сделаю все возможное, чтобы оперативно отвечать на сообщения и решать возникающие проблемы :) 

https://store.steampowered.com/app/726840/City_Game_Studio_Your_Game_Dev_Adventure_Begins/