City Game Studio - це гра з глибоким управлінням, дія якої розгортається в місті, де ви можете керувати кількома студіями. Створіть і керуйте власною компанією з виробництва відеоігор, керуйте кількома студіями, створюйте тонни ігор. Насолоджуйтесь десятками годин ігрового процесу та спостерігайте за рухом грошей, або ж розберіться з банкіром!

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/map-rounded.gif[/img]

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/gameplay-616x96.png[/img]

Січень 1976 року, ви щойно створили компанію з розробки відеоігор. Ви орендуєте тісне приміщення, яке дозволяє вам створити свою першу гру. Ваші ігри швидко стають успішними, і вам потрібно переїхати в краще місце, але рішення про переїзд залежить від вас - чи перетинати місто, щоб обрати наступний офіс. В мить ока ви вже наймаєте художників, щоб покращувати візуальну частину ваших ігор. Потім йдуть розробники і тестувальники.

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/create-game-rounded.gif[/img]

Але проблема залишається, навіть якщо ваші ігри бездоганні, вам не вистачає фанатів, щоб самостійно видати велику гру і зробити студію прибутковою. Вам доведеться звернутися до видавців, які забиратимуть найбільшу частку вашого прибутку. Повторення успіху - єдиний шлях до позбавлення від видавців. Крім того, ви зможете публікувати власні видавничі контракти. Тоді ви будете готові домінувати на ринку і викупати своїх конкурентів.

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/create-engine-rounded.gif[/img]

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/features-616x96.png[/img]

[list][*] Розробка або оренда гральних рушіїв
[*] Отримання/публікація гральних пропозицій
[*] Покупка або оренда кількох будівель
[*] Розробка та управління цифровим магазином
[*] Взлом ігор конкурентів
[*] Відкриття нових гральних жанрів
[*] Шпигунство за конкурентами
[*] Можливість наймати персонал
[*] Організація маркетингових кампаній
[*] Організація та участь у гральних виставках
[*] Викуп конкурентів
[*] Виконання контрактів, які навчають ваших співробітників
[*] Портування ігор на кілька консолей
[*] Розробка логотипу вашої компанії
[*] Управління розкладом своїх співробітників
[*] Можливість отримати нагороду "Гра року"
[*] Створіть власну консоль
[*] Ведіть переговори, щоб отримати ліцензії на консолі
[*] Гарне проведення часу[/list]

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/game-modes-616x96.png[/img]

City Game Studio пропонує кілька рівнів складності. Від неквапливої прогулянки до постійних випробувань - ви зможете знайти той рівень складності, який підходить вам найкраще.
Для тих, хто хоче дослідити гру в усіх її куточках, є режим пісочниці. Ви контролюєте свій ігровий досвід, налаштовуючи кожну нову гру.

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/development-team-616x96.png[/img]

City Game Studio - це результат кількарічної роботи однієї живої істоти, точніше, однієї людини. За винятком саундтреку, який написав талановитий музикант: Conciliator!

Я вітаю будь-які конструктивні зауваження, тому, будь ласка, не соромтеся звертатися до мене! Я зроблю все можливе, щоб оперативно реагувати на повідомлення і вирішувати будь-які проблеми, що виникають :) 

https://store.steampowered.com/app/726840/City_Game_Studio_Your_Game_Dev_Adventure_Begins/